Repository: dujinxin/VIP
Catalog: VIP/Main/Find/*.lproj/Find.strings
Languages: ko

# 08v-HU-7YW.normalTitle
source: Confirm
ko: 구매 확인

# 15s-2J-Kwe.normalTitle
source: All
ko: 전부

# 5hG-2s-m0s.placeholder
source: Enter the trade password
ko: 거래 비밀번호 입력해주세요

# 76g-Lr-ke0.text
source: Type：
ko: 유형：

# 9tE-q7-mWu.text
source: Amount(100$-999$)
ko: 금액(100$-999$)

# AjM-fY-FPM.placeholder
source: Enter Amount（BTC）
ko: 请输入数量（BTC）

# BYL-0j-3D8.text
source: Total amount($)
ko: 총 투자 금액($)

# Iir-2Q-Ra4.normalTitle
source: OK
ko: 确定

# MHS-Yz-KOc.normalTitle
source: Cancel
ko: 取消

# Q1d-7B-kT0.placeholder
source: Enter Amount（BTC）
ko: 请输入数量（BTC）

# QgT-IW-qtx.normalTitle
source: All
ko: 전부

# RJD-4z-pRb.text
source: Total income(VIT)
ko: 총수익(VIT)

# SaR-cG-DRE.text
source: Contract cycle
ko: 계약 주기

# dQ1-8o-x2T.text
source: Value ≈ $0
ko: 价值 ≈ $0

# kQ2-sd-BMV.text
source: Interest($)
ko: 이익 수입($)

# khq-Xo-Ixx.text
source: Type：
ko: 유형：

# nzv-ph-fmR.placeholder
source: Enter the trade password
ko: 거래 비밀번호 입력해주세요

# oyg-As-QRb.text
source: Capital($)
ko: 투자금액($)

# qMv-ov-1Dp.text
source: Investment account
ko: 투자계정

# tXc-Gc-6JY.text
source: Joined： $
ko: 기가입： $

# udg-hi-d2m.normalTitle
source: Confirm
ko: 구매 확인

# yn9-bK-v5x.placeholder
source: Enter the trade password
ko: 거래 비밀번호 입력해주세요
